Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contributing/chat.po
Languages: zh_cn

source: Chatting in group
zh_cn: 讨论组中的聊天交流

source: Our main discussion group is created on the Telegram, the links are as follows. You can click a link or copy it to the Telegram client to open it:
zh_cn: 我们的主要讨论组是在 Telegram 上创建的，链接如下，您可以直接点击或复制到 Telegram 客户端里打开进入：

source: Telegram Groups:
zh_cn: 电报群组：

source: English: https://t.me/voken100g
zh_cn: 英文讨论组： https://t.me/voken100g

source: Chinese: https://t.me/vokenCN
zh_cn: 中文讨论组： https://t.me/vokenCN

source: Telegram News Channel:
zh_cn: 官方电报新闻频道：

source: Telegram Apps:
zh_cn: Telegram 客户端：

source: `Telegram for Android`_
zh_cn: `Telegram 安卓客户端`_

source: `Telegram for iPhone/iPad`_
zh_cn: `Telegram 苹果手机或平板电脑客户端`_

source: `Telegram for Windows Phone`_
zh_cn: `Telegram Windows 手机客户端`_

source: `Telegram Web-version`_
zh_cn: `Telegram 网页版`_

source: `Telegram for MacOS`_
zh_cn: `Telegram 苹果电脑 Mac 端`_

source: `Telegram Desktop for Windows/Mac/Linux`_
zh_cn: `Telegram 桌面版 for Windows/Mac/Linux`_
